당첨번호 알려주는 복들어오는 복권번호 추천 인공지능 프로그램

< 기본 작업 > 
1. 기존 역대 당첨번호를 1회부터 전부 수집한다
2. 번호별 당첨비율을 산정하여 복원추출로서 불편추정성에 위배되는지를 파악한다.
    1) 과거에 잘 나왔던 번호의 순서대로 표시 
        - 선택된 비율 / 평균대비 높은 수준
    2)과거에 안 나왔던 번호의 순서대로 표시
       - 선택된 비율 / 평균대비 낮은 수준


< 마케팅 방안 >

1.  고객에게 무료로 추천해주고 당첨되면 당첨금의 5%를
    가져가는 방식
2. 문자는 톡으로 전송
3. 효과 : 고객이 비용을 내는 것에 대한 거부감 제거 및
             해당앱을 삭제하지 않고 지속 사용하는 효과
             매주 반복되는 충성도 높은 고객군 확보
             대출고객일 가능성 높음
             
             같은 번호 구매자 숫자 알려주기
             확률높은 같은 번호 공동구매 
4. 추천번호 산출 알고리즘은 외생변수로 입력하면 
    그것에 따라 로직이 산출되는 구조. 
5. 고객과 당첨금 배분 5%에 대한 전자계약이 
    사전에 체결되야 하며, 간편인증수단에 의한 
    인증이 되야 함 ( 카카오인증 등)
    - 법적검토


 